Star Wars
Klon Savaşları
Şüphen olduğ
unda kaynaana git
Ölüm nedeni
bilinmiyor
Kaminolu
doktor Nalase
Klon Trooper Tapı
n hastalığının nedenini bulamadı
Arkadaşının hayatı
nı kurtarmak için
riskli bir giriş
imde bulunan Fives
Doktor Droid AZ-
3'un yardımıyla
Tapın beynindeki t
ümörü bulup çıkardı
Tap ameliyattan
hemen sonra öldü
ve Fives
tutuklandı
「現在，Tapun」，「地底病」
「的病因」，「要找」
「唯一希望」，「係」，「我哋手上嘅腫瘤」
General
Shanssolye ne dedi？
Büyük Shanssolye Palpatine
tümörün ve
toplanan tüm verilerin
Coruscant'taki büy
ük cumhuriyet tıp merkezine yollanmasını istiyor
O halde ben de mi
Coruscant'a gideceğim？
Shanssolye
talebinde sizden söz etmedi
Üzgünüm，Fives
ama en iyisi bu iş
i tıp uzmanlara bırakmak
Hala bilmediğ
imiz çok şey var
Bu klon meseleyi
kendi halletmeye çalışmasaydı
daha fazlasın
ıöğrenebilirdik
Bakın
arkadaşımı
kurtarmaya çalışıyordum
Ama belki bu t
ümörü alarak
onu öldüren
de sen oldun
Umurunda mı sanki？
Zaten onu öldürü
p parçalayacaktın
O bir asker
daha iyisini hak ediyor
Geri çekil，Fives
Doktor
İdananızın hiç
bir dayanağı yok
Bu örneğin ve tüm verilerin Cidade Tapınağına nakledilmek üzere hazırlanmasını istiyorum
Şansölye tümörle verilerin doğrudan Korusant'taki tıp merkezine gönderilmesini istedi
Ceday tapınağına
değil ve oraya ulaşacak
Ama Cedaylar bir
inceleme yaptıktan sonra
İtiraz ediyorum
Tümörü emredildiğ
i gibi şahsen Şansölye'ye ulaştırmam gerek
İstediğin
kadar itiraz et
Son sözümü
z söyledim
Bir testi daha
geçmen gerekiyor
Temize çıkarsan
501. Birliğe
geri gideceksin
Teşekkür ederim
General
Bu olayı arkanda b
ırakman iyi olacak
Trooper
Buna katılıyorum
阿塞3
Merhaba
Arcto Purvives
Arkadaşını iyileş
tiremediğimize üzüldüm
Evet
ben de
Zenede mi yeniden
programlanacaksın？
Hayır，Razi
ben cepheye
geri döneceğim
Ben öyle duymadım
Hafızanın
siliniciğini duydum
Ve burada temiz
bir kişiyle görevlendirileceğini
Hatta arkada
ş olabiliriz
Tabii hafızalarımı
z silindikten sonra birbirimizi hatırlarsak
「Gidelim，GT5555」
Şu yaptığına bak
Yaptığına
inanamıyorum
Hafızamı
sildirmeyeceğim
sende öyle
Gidelim buradan
Kaçıyor muyuz？
Neden buradayız？
Biliyordum
Nalase ç
antaları değiştirdi
Bir şey
saklamaya çalışıyor
Ötümör mi？
Yani araştırmaya
devam mı edeceğiz？
Evet araştı
rmak doğru
Gidelim
Üzgünüm efendim
acil durumlarda
gemilere giriş yasaktır
Öyle mi？
Peki ya şuna？
İşte o orada lan
Üzgünüm kardeşim
Sahget tirilmesini istiyorum
O geminin
izini sürün
Tabii efendim
Yüzebilir misin？
Suda batmam ve
birkaç hayatta kalma modum var
Hayatta
kalma demek？
Otomatik
pilota geçildi
Navigasyon ve yör
ünge belirlendi
Peki，ne yapıyoruz？
Kaçtırmaz
esanlıyordum
Hayır
bu bir şaşırmanca
Biz geri dönüp tab
ın ölüm nedenini soruştururken
bu gemi
izlemelerini istiyor
Başka sorunuz
var mıydı doktor？
Aslında var
konu açılmışken
Aze，Aze
Ne biç
imdeydi oğlucak？
Tabii neden öld
üğünüöğreneceğiz
Bizi oraya daha ç
abuk götürebilirim
Sürprizlerle
dolusun değil mi？
Hayatta kalmam
oplarımdan biri de bu
Donanımım
Androidler
Bir teşekkür
hoşuma giderdi
Lord Tyrannus
beni çağı
rmışsınız？
Başbakan Namasu
bir karışıklık çıktı ne söyledi？
Engelleyici
çipen oldu
Kaçak bir klon
tarafından çalındı efendim
Bu klon
ne biliyor？
Henüz hiçbir şey
ne de olsa
sadece bir asker
Ancak arıza gö
steren o klonun bir arkadaşıymış
Bu davranışlar
rahatsız edici
Önce arı
zalanan bir klon
şimdi de bir kaçak
Bu askerlerin sonunda tasarımına layık olacağını emin mis？ Eminim
çünkü engelleyici
çipin arızası anormal bir durum
Kaç hafta içinde
çıkılırız on peki？
Ne yazık ki Cé
deriler bazı klonlara
yaratıcı düşü
nmeyi esinlemiş
Bu tür farklı
davranışlar ondan kaynaklanıyor
Bu durum 66.
Protokole etkileyecek bu
Hayır
etkilemeyeceğ
inden eminim
Kaçak klonu
derhal bulun
ve çipi
mutlaka geri alın
Cedaylar çipin ger
çek doğasını asla öğrenmemeli
Elbette
Lord Hayranız
Ne？ Ne oldu？İçeri
girdiğimizde üstümü değiştirmen gerekecek Azel
Struktur saldırım
kaçak klonun depoya doğru gittiğini gördüm
Tamam， bir bakalım
Galiba şuradaydı
Tümörü analiz
etmemiz gerekiyor
Beni izle
Burası genetik
kayıtlar odası
Klona edildiğ
imiz her varlığın
original DNA
verilerini içeriyor
Tümörün DNA'sını bağışçı Jengo Fettinki ile karşılaştıracağızbu tip bir tümör daha önce tespit edilmişse ortaya çıkacaktır， Tümör， lütfen
Olum söz， Ne？ Numune jengofet genotipinde bulunan hiçbir şeyle eşleşmiyor， Dahası tamamen organik bile değil， Vücuda yabancı bir maddet onu oraya biri koymuş， Biri mi koymuş？ Yani bu bir kaza değil mi？ Tabi bunu biri mi yaptı？ Aynen öyle
Kamino'dan ayrılan izinsiz bir gemi olmadı Genaral， Yanlış yerde aradığımızı hissediyorum，Genetik kayıtlar odasından rapor var， Açıklayın， Birileri Cengophet genotipine erişim sağladı， Onlar， Odayı sessizce boşaltın
Buradan girdiğ
imiz kapı dışında bir çıkış var mı？
Evet
sel baskınına kar
şı her oda da acil çıkış noktaları evvel
Güzel
gidelim o zaman
Orda
İşe yaramaz
içerden kapatmışlar
Ana kurdor sisteminin tüm giriş noktalarına adamlarını yerleştir
Emredersiniz
İhtiyacın olan tüm bilgiyi alabildin mi？ Hemen， hemen， Cemüren yabancı bir batlı olduğunu ve bilinmeyen bir nedenle yerleştirildiğini biliyoruz， Ancak hala bilmediğimiz pek çok şey var，Örneğin， kulon tapa hangi aşamada yerleştirildiği， Venedek
Nedir bu şey？ Biri taba neden yerleştirsin ki？ Bunun hücrelerden yapılmış organik bir çip olduğunu sanmıyorum， Niye şaşırdın？ Bilmiyorum
Sağ ol
Taban kafasındaki
şey bende de var mı bilmem gerekiyor
Zaten bir
tarama yaptıktı ki…
Ama tabaktaki görü
lmemişti ve bendeki de görülmemiş olabilir
Onu çı
karman gerekiyor
Chip'in olduğundan yüzde yüz olarak emin bile değiliz
Olduğunu biliyorum
Bu tehlikeli
bir ameliyat
Tablondan çıkardın
benden de çıkarabilirsin， Ben çipi çıkardıktan sonra öldü， Bağlantılı olabilir， Sen de ölebilirsin， Bu riski gözü almam gerekiyor mu？ Sana güveniyorum， Tamam， yapacağım， Adistiri bir tesise gidelim
Kumulzama
bu hiç acıtmayacak
Ne yaptığını
biliyorsun değil mi？
Evet
programıma göre yü
zün üzerinde ameliyat yapacağım
Tamam，tamam
Yapalım şunu
Sadece birkaç
dakika baygın kalacaksın
「Hiçbir iz yok
General」
「Şimdiye kadar ka
çmış olmalılar」
「Kaçmayı hiç d
üşünmediler」
「Soruşturuyorlar
araştırıyorlar」
「Genetik laboratuvarına girmeleri bunu kanıtlıyor」
「İyi ama neyi
soruşturuyorlar？」
Eh？
Chip…
orada mıydı？
Evet
aynı yapıda fakat…
Ancak…
arkadaşında bulduğ
um ağrısı göstermişti
seninki ise
tamamen sağlamdı
hastalığının bir
istisna olduğuna emin misin？
Bunu bilmenin yolu yok
Ve artık çipini çı
kardığımıza göre
sana ne olaca
ğını bilemeyiz
Yani，ben de…
delirebilir miyim？
Muhtemelen
ama tabdaki ç
ipi çıkardığımızda
o…
Yani ne yazık ki
sen de ölebilirsin
Tabla benim dışı
ndaki klonlarda da olup olmadığınıöğrenmeliyim
ve onların ne
zaman takıldığını da
Analizime göre ç
ipler gelişimin ilk aşamalarında takılmış
Büyük ihtimalle
sen ve tab daha emriyken
Möglisnä orda
başlamalıyız
Harika
Normal
davranmaya çalış
Normal mi？
La la la…
Merhaba
bu nasıl olduk？
Normal miydi？
Senin için azet…
evet
Gelişimin ilk aş
amasından başlayacağız
「「」」」，「」」
Inanamıyorum
hepsinde var， Kıpırdama
Bunu neden
yapıyorsun？
Ne yaptığınız
ı biliyorum
Ne yaptığımı düşü
nüyorsun acaba？
Bunu nasıl a
çıklıyorsun？
O bir yapısal
engelleyici çip
Senin kaynağın Cengofet gibi saldırgan olmanı engellemeliydi
Usta Cediç
Sif Odiyaz
Onları büyüme
evreninize takmamızı emretmişti
Cediç mi？
Bunu bize Cediç
mi yaptırdı yani？
Bir krona engelliyiciler taktırmak sıra dışı değildir
Bunu analiz ettim
ve anlaşılan başarısız olmuş
Şimdiye kadar hiç
bir sorun yaşanmamıştı
Şimdi büyük
bir sorunumuz var
Silahını indir
Usta Ceda
neler olduğ
unu biliyor
elimde kanıt var
Ceda
o engelli cipslerin doğumdan önce bize takılmasını emretmiş
Ama tapın
ki arzalanmış
onu kontrolden
çıkaran işte bu
Kanıt nerede？
Hemen burada
Gördüğünüz gibi
Klontroper tapdan
alınan cips siyah ve çürüyor
Bu da bir
harizay işaret ediyor
Arzaya
yol açan ne？
Bu önemli değil
sonuçta tabın
cipi arzalandı ve bu onu delirtti
Bu ciplerin çıkar
ılması gerekiyor
Aksi halde tüm
cumhuriyet ordusu tehlikeye de olacak
İddianızın
bir kanıtı yok
Bu istisnai bir olay
Ayrıca tropper tab
ın cipini çıkardığınızda öldü
Diğer kumonlara ö
yle bir şey olmayacak
Bunu nereden
biliyorsun？
Çünkü benimkini çıkardım
Bu da clone
trooper 5'in çipi
Gördüğünüz gibi
onda ya da çipte arıza belirtisi yok
Çipini çıkarınca
bir tehdide dönüştün
Usac Jedi bu
troperi derhal sonlandırmamız gerek
Ben bir donanım
parçası değilim
Canlı bir varlıyım
Laboratuvarlarımı
zda üretilirsen bir kamino malısın
Düzelteyorum
sen teknik
olarak cumhuriyetin malısın
Bu tehlikeli olduğu ve sonlandırılması gerektiği gerçeğini değiştirmiyor
Sanırım buna
karar verecek olan benim
Pives
benimle
korusanta geliyorsun
Hikayeni şansölye
anlatma zamanı geldi
Usta Ceddal
Tekrar düşünmeniz
için size yalvarıyorum
Şansölye tabın t
üm verilerinin
Korusunda gö
nderilmesini istedi
Veriler ve tümö
rlerle birlikte
Fayısı da gö
ndereceğiz
O halde ben de
sizinle geliyorum
Nasıl isterseniz
doktor
General
inandığınız iç
in teşekkürler
Bu bir inarch
meselesi değil
Fives
sadece doğru
olanı yapıyorum
Anlaşılan
isteğiini aldı
Senin sayende
Diğer
tarafta görüşürüz
Ne in diğer
tarafında？
Androidler